Το blep μετατρέπει το τηλέφωνό σου σε έναν δείκτη ζεστού/κρύου που σε οδηγεί κατευθείαν
στα χαμένα σου αντικείμενα Bluetooth — κλειδιά με ετικέτα, ακουστικά, ένα ρολόι, ένα
ηχείο, το αυτοκίνητό σου, σχεδόν οτιδήποτε εκπέμπει Bluetooth.

Χωρίς χάρτη, χωρίς λογαριασμό, χωρίς ρυθμίσεις. Απλώς διάλεξε τη συσκευή και ακολούθησε
την αίσθηση.

ΠΩΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΕΙ
1. Βαθμονόμηση — κράτα το τηλέφωνο επίπεδο στο στήθος σου. Το σώμα σου θωρακίζει το
   σήμα από πίσω, κάνοντάς το κατευθυντικό.
2. Σάρωσε & περπάτα — γύρνα αργά μέχρι να γίνει πιο ζεστό, μετά προχώρα μπροστά. Ένα
   μεγάλο βέλος και ένα ζεστό/κρύο χρώμα καθοδηγούν κάθε βήμα.
3. Εντοπισμός — από κοντά, το blep γιορτάζει τη στιγμή που το βρίσκεις.

ΓΙΑΤΙ ΕΙΝΑΙ ΚΑΛΟ
• Κατεύθυνση μέσω σήματος — δείκτης πυξίδας και σήματος, όχι θολό ραντάρ.
• Ένα ίχνος στην οθόνη για το πού έχεις ψάξει, χρωματισμένο ανάλογα με την ισχύ του σήματος.
• „Πιο ζεστά από εδώ" — αν ξεφύγεις, σε δείχνει πίσω στο πιο δυνατό σημείο.
• Σου λέει πότε το περιβάλλον είναι καθαρό ή με παρεμβολές και πότε δεν υπάρχει σήμα.
• Προαιρετικός ήχος και δόνηση που πάλλεται πιο γρήγορα καθώς πλησιάζεις.

ΣΕ ΠΑΡΑΚΟΛΟΥΘΕΙ ΚΑΤΙ;
Πάτα „Σε παρακολουθεί κάτι;" για να σαρώσεις για ανεπιθύμητους ιχνηλάτες που ταξιδεύουν
μαζί σου — ένα AirTag, Tile, SmartTag ή φάρο Find My που κάποιος μπορεί να έβαλε στην
τσάντα, το παλτό ή το αυτοκίνητό σου. Το blep πιάνει και το κόλπο που οι άλλοι χάνουν:
ένας ιχνηλάτης που αλλάζει το Bluetooth ID του για να μείνει ανώνυμος προδίδεται
εμφανιζόμενος ξανά και ξανά στην ίδια κοντινή απόσταση — ακριβώς η μη συσχέτιση είναι η
συσχέτιση. Και επειδή το blep είναι ανιχνευτής, δεν προειδοποιεί μόνο — σε πάει σε
αυτόν. Ενεργοποίησε το „Απομνημόνευση μεταξύ συνεδριών" και μια ετικέτα που συνεχίζει να
εμφανίζεται για ώρες επισημαίνεται. (Μόνο στη συσκευή — τίποτα δεν φεύγει από το
τηλέφωνό σου — και απενεργοποιείται ανά πάσα στιγμή.)

ΣΧΕΔΙΑΣΜΕΝΟ ΓΙΑ ΙΔΙΩΤΙΚΟΤΗΤΑ
Χωρίς λογαριασμούς. Χωρίς διαφημίσεις. Χωρίς αναλυτικά στοιχεία. Χωρίς συλλογή δεδομένων.
Όλα συμβαίνουν στη συσκευή σου — οι σαρώσεις Bluetooth και η κίνησή σου δεν φεύγουν ποτέ
από το τηλέφωνο. Το blep είναι δωρεάν και ανοιχτού κώδικα: https://github.com/fentas/blep.fyi

ΚΑΛΟ ΕΙΝΑΙ ΝΑ ΞΕΡΕΙΣ
Το blep βρίσκει πράγματα εντός εμβέλειας Bluetooth (περίπου ένα δωμάτιο, έναν όροφο ή
έναν χώρο στάθμευσης). Δεν είναι ιχνηλάτης GPS/cloud — δεν μπορεί να εντοπίσει μια
ετικέτα στην άλλη άκρη της πόλης όπως ένα δίκτυο Find My. Σε καθοδηγεί στο τελευταίο
κομμάτι, μέσω σήματος.
